 

/

yO ESTRICTO CONTE

2200

LUZAR.Domicilio.de..La. fuente... DESDE... LEO BASTA O coro rro
VEBTCUIO . ooo oconaconononnon ocn rro AMO cnn AN

I - ASUNIC: ENCUENTRO CON 580-N-ILI

11 —- EVALUACICIO:

111 - TEXTO:

- En esta entrevista se tocaron dos temas a saber:

1) - Su actividad actual como Presidente de la Junta Local de SAN JOSE DE CA
RRASCO y su proyecto intención.-

2) = Relación con JOSE FERNANDEZ VILELA.-

- Referente al primer punto 580-N- imanifiesta que el 31 de los corrientes
estaría viajando con destino a ao RK, en forma particular, con la finali-
dad de realizarse un chequeo Etico” y concurrir a la empresa, de la cual re
cibe su seguro mensual. No bstante sus intenciones son tener una entrevis-
ta con el Alcalde para fotique utilizaria como enlace al Cdor. ENRIQUE IGLE-
SIAS. Buscaria que la misma causara gran "ruido" con el propósito de que

"la nueva ciudad de la Costa" se convierta en un polo de atracción y de es
ta manera lograr inversiones de capitales extranjeros en la zona.

Para éste propósito concurriria a EEUU con credenciales del BROU, el cual
funcionaria como organismo financiador ya que este Banco cuenta con una e-
norme masa dineraria en esa ciudad, que se está manejando muy burocratica-
mente. No existen elementos dinamizadores, siendo una ciudad que es el Cen
tro Financiero Mundial.Esto permitiria la formación de un proyecto allí,el
cual estaria enmarcado también dentro del MERCOSUR, que es el más ambicioso
de todos. Esto le va a llamar la atención ai dirigentespoliticos de la ciu-
dad. La fuente lo que intenta es poner junto diferentes círculos de influen
cia y de dinamismo politico y económico.

Pretende que en la 6a. Avenida, donde se construirá el Latinoamerican Place
(conjunto edilicio'donde estaria representados todos los paises de América
Latina), se coloque una oficina de venta delia inoamerica en el propio cora-
zón de las finanzas del mundo. Expresa¿que toh la experiencia que hay en
Nueva York, se pondrán profesionales pozugudyos que viven y residen en esa
ciudad al frente, además de profesjona Es de las altas finanzas americanas,
a efectos de manejar esta masa de didero. Esta masa de dinero, no será la
que finaciará el sistema,esta financiación será la del conjunto edilicio.
Expresa que es un proyecto my ambicioso, y que no se sabe la cantidad de
dinero que pueda costar.

En cuanto a la masa de: dinero que tiene el BROU, será dinamizada, ya que por

razones impositivas no la puede retirar, y sirve como garantia.-

- en cuanto al 2do. punto manifiesta:
Que el pasado fin de semana estuvo en compañia de FERNANDEZ VILELA, en las
cabañas "LOS DELFINES” del Dpto. de Rocha. durante el mismo toma conocimien
to que MARTA HARNECKER (esposa del cubano BARBARROJA) estaria escribiendo un
libro que ai' decir de FERNANDEZ VILELA no se lo venderá a nadie.

CELO T TA RAROS

DI

ORIGINAL +
. A a apa to S

PAE... ..01/Dh......ooo.. crac FERRO BO NE DL Io... .0..... noo... e .l JIMENA )
PLE cc 2d. 05. Odo coooocorornocr Pc 22005 Qda. o o o LINTREVISTADOR ... TOMAS 0 +0...

A A A A e Xt

AN a

a A

A A

e ao

RA O NN,

A a

a
1
Í
E
3
E
E
:
Sá
x
A

 

 
