
					HOJA Nro. 2
Europa.-
3) PARTIDO COLORADO
A lo señalado con respecto a la coincidencia, hay que agregar un argumento
que va a jugar fuerte, el desprestigio de JORGE BATLLE y PACHECO ARECO
(por ejemplo la negada de diputados quincistas a votar la desmonopolización
de alcoholes; el incidente con el intendente RIANI en la UCB). Como, MILLOR,
aparece como excesivamente radical dentro de un partido (por tradición y
por cultura de gobierno) racional y moderado, el retorno de SANGUINETTI,
a la política activa, que ha medido muy bien, lo va a poner en carrera y casi
sin contrincantes hacia el 94.
Otro aspecto a tener en cuenta es que el aparato partidario (sus dirigentes
intermedios, medios o grandes) están moral y sicológicamente destrozados
por la derrota del 89. Aún no han logrado superar la sensación de que "sel
le vino el mundo abajo". En este sentido aunque tenga gran responsabilidad
en la derrota, el carisma y el tiempo tambien juegan a favor de SANGUINETTI.-
4) FRENTE AMPLIO
La izquierda y su ilusión de ser gobierno en el 94, de la mano de TABARE
VAZQUEZ. Es otra de las coordenadas políticas, de estos años. Aquí hay que 
analizar distintos factores:
A) La figura de TABARE VAZQUEZ, carismática, popular, inteligente, en cuanto al
manejo de la imagen política a pesar de no ser un buen administrador, la gente
le cree, porque quiere creerle, y porque necesita creer en alguien. Paradoja
de la izquierda "intelectual" uruguaya y nacionalista termina necesitando
no solo de un líder carismático sino de la gente "que cree" como en una
religión.
La incógnita es si en algún momento antes del 94, la realidad de mal adminis-
trador supera y hace crisis la imagen linda, y simpática del Intendente; si no,
hay por lo menos, ya un candidato presidencial.
B) Para fortalecer la imagen de T. VAZQUEZ el F.A., necesita "correrse" al
centro del espacio político; proceso que se viene realizando con traumaas
y con la interrogante de que harán el M.L.N y sus aliados y los comunistas
ortodoxos.
C) El proceso en el P.C.U., que como siempre marcará al resto de la izquierda.-
