15 Minutos con Uruguay".-
En la audición de hoy escucharán la situación en el País. La imagen del Uruguay a través de la prensa internacional y noticias de la solidaridad con el pueblo uruguayo.-
La crisis política que está en desarrollo en Uruguay no escapa a las predicciones que realizaron los observadores políticos más responsables, un modo particular responde a lo anunciado por la militante de izquierda uruguaya; especialmente del Partido COmunista que reiteradamente advirtió la inevitabilidad de crisis sucesivas de tal caracter, esto es en síntesis un ahondamiento del desastre económico y social. La resistencia social a la política de la cúspide reaccionaria de la oligarquía financiera y su acción represiva antipopular. El detonante a los sucesos precedidos de una ola de rumores comenzaron a tomar estado público en la mañana del martes 20 por la destitución del presidente del Instituto Nacional de Carne INAC Eduardo Peile. Este funcionario había dispuesto el ingreso a las plantas Frigoríficas del ganado preferentemente para los pequeños y medianos productores poseedores de 30 hectarias de campo.-
Atribuye esa medida a personalidades militares a las cuales Feile se encontraría muy vinculado. LA resolución que adoptada en ausencia del Pte.Bordaberry quien se encontraba en Asunción y los Ministros de Agricultura y Pesca, Albuquerque en ausencia de estas personalidades PEilo fue sustituido de su cargo fue nombrado un sustitutatto, esto ocurre en la noche del lunes 19.-
Pero Peile permaneció ocupando su cargo respaldado por lso mandos militares. El Pte. Bordaberry al medio día del martes 20 acudió a la Base militar de Boizo Lanza acompañado de sus @, el ministro de Defensa Nacional y su custodia personal, permaneció solo 15 minutos en esa Base saliendo de ella sin la compañía de los efectivos militares.-
Por la noche un alto oficial de la @ entregó al Pte. un sobre lacrado. Lo observadores estimaban probable fijar un plazo para la reposición de Peile a su cargo formulando críticas además a la gestión de varios ministros y diversos aspectos de la administración de gobierno.-
Con las fuerzas Militares y Policiades acuarteladas, el Censo de Población y vivienda pareció poner un superficial compás de espera mientras se realizaban fabriles reuniones.-
El jueves 22 según informan las agencias cablegráficas el Pte.Bordaberry otra vez en Boizo Lanza había rechazado los planteos de los mandos Militares al momento de realizar éste comentario aguarda un desenlace de la crisis todavía @ en su formación, la @ mientras tanto los volantes de la CNT y del PC junto al acuerdo de la posición del FA desde el 9 de febrero del 73 ponen el asunto combativo de @ luchas por soluciones reales, definitivas, de @. La CNT @ @ el miércoles una clarificadores declaración en la que ratifica la exigencia en el cambio político radical.-
@ de los rumores que circulan en Model. y llegan al exterior del país.
La @ @ @ @ @ el trasfondo de la crisis Político-Militar @ en la gravedad de la situación económica del País, que golpea no solo a los sectores populares sino a la propia industria y en el @ los pequeños y medios productores del campo. La @ atención por @. Los discursos pronunciados en Minas el 9 de Mayo por el Gral. @ @ @ con los @ @ @ @ @ Militar a febrero de 1973 @ sino el @ Miseria, @ objetivo fundamental del Estado es el de lograr el bienestar público @ forma y por cierto todos los @ del @ de la al Fascismo chileno, @ de las carnes rubro @ Uruguay. @ derivados de la crisis @ la definición @ crisis político-Militar según el grado que la definición adquiera las soluciones por el Uruguay y no llegarán sino cuando s en el país las persecuciones a las fuerzas populares y progresistas y se eliminen de raís las causas  del desastre económico.-
