
								HOJA 2/...

cato que trabajara a producción toda la planta, ya que la empresa necesi-
taba más horas de trabajo, y que si el sindicato garantizaba eso, no exis-
tirían problemas para los 1200 obreros. A este planteamiento el sindicato
no habría respondido.
De acuerdo a versiones, el tema de FUNSA sería en parte porque existirían
grandes celos económicos con otras firmas de cubiertas como ser PIRELLI y
GOOD YEAR ya que FUNSA de alguna manera ha ejericido una especie de monopo-
lio el cual estaría perdiendo y por intermedio de este conflicto estaría
presionando para conseguir algún tipo de beneficio de parte del gobierno
en provecho de la misma.-

			SITUACION EN ALPARGATAS
- Se ha tomado conocimiento que llegaron nuevas máquinas computarizadas a
ALPARGATAS y que en el término de una semana se terminarán de instalar, lo 
que va a traer futuros problemas en virtud de que existiría reducción del
personal. El problema antes mencionado, surgiría en el futuro en otras
textiles en virtud de la importación de maquinaria que se está realizando
para modernizar las fábricas.-

		SEMINARIO ORGANIZADO POR CIEDUR
- El Centro Interdisciplinario de Estudios sobre el Desarrollo Uruguay
(CIEDUR) ha organizado la realización de un seminario referente al
"Desafío que enfrenta el Movimiento Sindical". Dicho Seminario se reali-
za a través de una serie de conferencias que se llevan a cabo los días
6, 13, 20 y 27 de junio. Dentro de los conferencistas se encuentra LUIS
STOLOVICH que disertó sobre nuevas tecnologías. YAMANDU GONZALEZ lo hará
sobre Historia del Movimiento Sindical. El 13.JUN. está prevista la di-
sertación de ALMA ESPINO, sobre Cambios de la Clase Trabajadora.
El panel está integrado por JORGE SILVANO (a) "FLEQUILLO (FCT-UTC-PCU),
ESTEBAN VALENTI y un integrante del @@P.

		REUNION DEL GRIAT EN LA HOSTERIA DEL LAGO
- Se hatomado conocimiento que el GRIAT, es una organización que depende 
de AEBU, y está integrada por Contadores y Economistas, la cual realizará
una reunión en la Hostería del Lago los días viernes 07 y sabado 08 de junio.
Los temas a tratar son análisis del marco económico en el cual el país se
integra al MERCOSUR, atención específica a las perspectivas del sistema fi-
nanciero, los actores sociales en el Uruguay actual. (diagnóstico sociológico
de los actores sociales); análisis del movmimiento sindical en el marco de
la estructrua de poder.

		CONGRESO DE @@ DE @ @ DURAZNO
- El día viernes 07.JUN se llevará a cabo en C.DURAZNO el congreso de De-
legados de AEBU, siendo el tema tratar el documento sobre las perspectivas 
de un Banco Municipal.-

