INFORME .REFERENTE A LA REESTRUCTURA DE LA FABRICA NACIONAL DE CERVEZAS
( MALTERIA)
Se ha presentado por parte de la Empresa Fabricas Nacionales de Cervezas una
situación de reestructura de la Maltería.-Un poco de historia;el establecimien-
to está provisto de dos líneas de malteo de grano uno que data del año 1933
y otra máquina más "moderna" que data de 1054.- La máquina de 1933 fue ins-
talada con todos los requisitos de infraestructura y aún mas que requeria la
época en que ediliciamente se hacía todo a gran nivel.-
El establecimiento produce alrededor de 28.000 tons. anuales-4.000 para
producción de cerveza y malta y el resto para exportación.Es más si no exis
tiera malteria esos 4.000 tons. se compran en otro lado.-
Desde el punto de vista de la empresa hasta el año 1980 trabajó de una forma;
muy conservadora;el producto costaba 15,se vendía a 25; se ganaba 10.-
Hoy a habido una visión distinta del negocio en base a modernizar y reinvertir
Es cierto,tambien que ultimamente han surgido malterias en la region en los
últimos años,con gran nivel de porduccion y competitividad.-En Argentina los
precios eran muy altos por la constante disparada del dolar y Chile,encarecía
sus productos por los fletes entre tanto Uruguay lograba vender sin mayores
dificultades lo que ha hecho que la empresa esté en situacion solida .-
Pero; tenemos a OMUSA (Colonia) que produce 30 mil tons./ año y se presenta 
a refinanciación de deuda externa para poder elevar su producción a 40.000
que serian todas para BRAHMA.- BRAHMA a se vez, se erige con la malteria
PAMPAS (Argentina) que produce 80.000 tons./ año y con pretensiones de ampliar
a 160.000 ton/año BRAHMA tiene otra malteria en el Sur de Brasil que produce
de 100.000 a 150.000 tons./año lo que hace que esta Cerveceria Brasileña
se autoabastesza y le rompe el "chiquero" a Norteña que es quien le ha
abastecido ultimamente pero que tambien puede llegar a influir en FNC.- Norte-
ña tenia una maleteria que existe desde su apertura con una capacidad de
producción de hasta 33.000 ton./ año y obras que está realizando proximas a
finalizar llegaría a producir alrededor de 70.000 ton/año habiendo posibilidad
des de que más ampliaciones lleven a Norteña a producir hasta 100.000 ton/año.
Esto hace repensar la malteria.-Estas fabricas más modernas son más calificadas
y eficientes (ejemplo-OMUS produce 30.000 con 42 operarios.-Acá hay 206.
Se estudia el panorama;caben tres alternativas:venderla,cerrarla o modificar-
la(acondicionarla).
Se opta por modificarla- reestructura-¿ porque ? venderla;no hay quien la
compre por ser vieja,cerrarla -puede ser lo más razonable;yaque en Argentina
donde hay Mlaterias grandes,los accionistas son los mismos allá que acá,
y no se harían mucho porblema en adquirir 4000 ton. para porducir lo que aquí
Pero por motivos más estratégicos que otra cosa se prevee el no cierre;
remodelar si en otras condiciones que las actuales( con visiones al Mercosur).
Como cosa nueva se plantea que se esta como buscando socio para la inversion
de 5: de dolares que se reuiere para funcionar de otra forma.Por el momento
no existirian movilizaciones y conflictos con el personal ya que existen
convenios a largo plazo y les conviene a los trabajadores.Se hacían reestructu
ra a partir de aquí a un año y medio.
