 

wa

y

 

.

eq

,

£ .

A

?

 

xn la ciudad de Conteridss a don ves enatro días del mes de fe-
breryo elogio mil anracdiontaes cotrente coc endo 0 ato Departiorontia no.

+ fe la Mircccias Uscionol de Tr loro occdor e Inteligencia, ante el Sug=—
erica Comisario eoossrons lo soriano fia LS : 23 da ar.
edonaticad C0áallesa, 2 50 altos de o id, 00 dckoco ptaitoronado, de ven
foaios "eonico Tedustióal de Pofricurácion- 10 denied Fa Pilato
(A. A. Y enlile 12 To,édf, no fideos nidenede ea esta Ciudd, Frentas 7%
2 : tute de Pdeariden Eh antiíra aia, 1, SIR pont per ento da o
vro al aicuquínrte Canna er e -
Po anitADO: Core esta coapmnbesio sa palos Seal po JETA O
soja na MIRA ANTEC O TE ce rremntic. de 2d 050 de edad ade e cuado se
encuentra senarotdo, y sus Eres hides ATA UAY IS  ¡reemtico de 23d ados,

“osa Varia, arcovtina de 21 sos, iodes Unrit. ereontiaes años

de 17

Las tres son estudiantes Y ost eadierdes Cn do ¿rcentina encla esca
de la calle GA Ka-414 rm o e mar mr
Sn Es O Cunles son sus redios d¿n Vida OODIP USA: Ono nctunimente

Le e mr o

no tiene cupo ¿cion subsistiendo.
como e stodi la pers sonal del
sando en el: presente dodicarss a

nra dursote su Lahoy
“Snlwedor Allende,
Hruens,

con do que sbory
expresidente ehileno

Lrahojoy oct

pon

op De rn rs

rm

PPESUTTPADO: Que exrlitue « suo podre vinadi, <COHT yo A:

 

 

Que. nacio. en la Ciudad de Los loves; capital de la vrvovin 2 del sis |

mo nombre el 21 e “ayo de, 12928. permemnecievdo e1dLi hasta el año 1930 l

en que viaja a Paris-(Fraoncio)-becado por el "obierno Pranens, por ”-

ser su padre francos y por su es»neaidad intelectual, cxtando en Tra ¡

cia estudiando en. la Tacultadl * ad Prancesa on la rama de Ingenias > ¡ .

ria, a los cuatro o cíneo penes Francia capitulo y el posa a Inplato- —
rraz alli se edísta en el pdemetno dol Grp1, Descuido. y efectua nn

curso de comandos. en Pscoci ves omviado en wasc150 pisíones de

conando a la Purapa ocupada. pexmandes er esa situacion hacta que fó-

“paliza la guerra, permanece en Purona con un nace libre que le otor-

caja el Gobierno lilitar frances El “inistexio de la "uerza Áerea-

viajovdo por distintos paises, Amando. Prusia. fSujza e Italia, hes: :

ta one cn 1045 Yagresa a Chile, «11d cn perito 2 sn scerunacioneas en la l ”
cuerra. es norbrado Oficial: fAd-Ponoren' del La “oerza doren Chilena, :

 

1946

ne.” Orta 4
a1 5
sv?

varas

connTe tar nus
"oenica Industri
tulo on 109049 an
énto par dirigirse A

curso del
Ios, y lo.hace en el
la rama de Nefrice
¿cono alli no lay

cr. 21 tr ans 5

AO vesresa al rancia 2
Instituto Polircenico,y coro
racihon, Testensa con su tl

cardo pora sus conoció

an

le.

,
ná

mientos

a la Arpentíina, y reside en Careataln, PYTOV] incin de-Sarta To, dondr
ccontrne nmotriícontio con 4 actual esanss, la bntendo en lo fabrica !
STILO A. duero treheojea on la fabrica de hekareras 01 ¡Yalabon do
hujo, Llurso past a trabajar en le Fabriea pYoré” er de Joc: alidad ee |
Pechecro. en la Provincia de Puevos Aires, 211) veormaneco hasta 1055

en que vor motivos de desavereneiós con su asrosáa, dneide Lrnacladay :
¿sa vuevornente a su pais de oríscr. instalaordosea com un A de ne- a
mnaracion de heladeras on la calle Mueerfanos 11£7 en le Siadad de Son- 7

tisco, ya en 1965 nasa ala custodia rorsmenal det exenros Ldnate fiJon-

de, nbeandonando su profesion y vendiendo el taller, v así contínua -- |
basta el colpe nilitar, encane ose finos nara la Prrentino pasando a ro- |
dir con su familia enel domicidio va penciomode, s113 como consecuen |
cia de lo ocurrido se inteme en un Vonpvikal efactos de curarse Ma :

los nervios, y permanece tres. reses cintarvados er razon de Aanberesedo

infestado una inyeccion que la srldicaran, la cuvrl le rrovoco un nbeeco-
so y rotiívo una rosterior dptevveneton aviurarejes: al salir del noso- ;
«confio cono no habia cana de acethon: vora suas corocimioentos, pengo en ¿

¿con

toa da hacer la

 

diricirse e Uruguay o Brasil paro trabajar, y cuendo hacio Lo pro- :
nio, en decir vijaba. ya-sdentvo del Vyuguey con dentivo » Montevideo E
fue actonido A e A e A Í

Por NE FADLA . En que. ci reune t: retos

viada PRuenos, Alres Colonia
ciudad alrededor de Jas: 14,00. 2111
destino a Moptevideo., Aereo a
srorte hace un alto 15
divice aun Toto? tora 4eon
Omnibus que trans
del hotel OB aa
por el

008

Ma
e> -
c,0.P.
erce, 01
Lo uur
h entays
de] alto . por lo dun el mos
carente volicialoa efec
” Li retenido en nvevi

o a DY

3362

enidoa, CONVESY » Dan eh el
Forry, lesa ».

mr Sun 3h us de

fue Órnt
ca e

En:

ny ev desde Aa ox el

eiondo on

na
ES

nm

 

al Culo, Saf un
1 03
aetos

tran dsndo "inu[os
ologao
suo si

poc dueño

vano jerans, por

sr Eve “esardo sale seo

lo- lo habia
leo

denunecin

rortaro

hpeoko desta

y

. s
qa

npanadea.

 

 
